# چالش ورودی بوت‌کمپ توسعه فرانت‌اند رهنماکالج

این آزمون به صورت کلی از دو قسمت تشکیل شده:

#### چالش‌های پیاده‌سازی

#### سوالات الگوریتمی

</br></br>

## تسک‌های پیاده‌سازی

دو چالش پیاده‌سازی براتون آماده کردیم که با اونا می‌تونین مهارت‌های فنی‌تون رو محک بزنین. اگر با هر بخشی از چالش‌ها آشنایی ندارین نگران نباشید، می‌تونین با کمک سرچ کردن حل‌شون کنین.

یادتون باشه که اگر نتونستید همه قسمتای این دو تسک رو انجام بدید، می‌تونین جوابشون رو تا همونجایی که انجام دادین هم برامون ارسال کنید.

</br>

<h3 dir="rtl">منو</h3>

در تسک اول از شما می‌خواهیم یک منو ساده برامون پیاده‌سازی کنید که می‌توانید توضیحات بیشتر را [اینجا](./simple-menu/) بخوانید.

<h3 dir="rtl">بازی دوز</h3>

در تسک دوم ازتون می‌خواهیم که با یک نسخه از بازی محبوب دوز برامون پیاده‌سازی کنید. می‌توانید توضیحات دقیق‌تر را [اینجا](./xo/) بخوانید.

</br></br>

## سوالات الگوریتمی

سوالات الگوریتمی چهار تاست و می‌توانید توضیحات سوالات الگوریتمی را از [اینجا](https://github.com/RahnemaCollegee/algorithm_challenge_1403) بخوانید.

قبل از فرستادن جوابتان مطمئن شوید که موارد مربوط به ارسال کد را دقیق خوانده‌اید.

</br></br>

## نحوه ارسال پاسخ‌ها

جواب‌هاتون رو در قالب زیپ در فرم ثبت‌نام برای ما آپلود کنید. به طوریکه دارای سه فولدر یکی `algorithm` که شامل الگوریتم‌هاست، یکی `menu` که شامل فایل‌های چالش منو هست و در نهایت یکی هم `xo` که فایل‌های چالش دوز درون آن قرار دارد.

</br></br>

## نحوه ارزیابی ( مهم )

مجموع امتیازات تمام سوالات `۱۲۰۰` است. دقت کنید برای ورود به فرآیند مصاحبه، پاسخ‌گویی بـه ایـن سوالات قسمتی از فرآیند ورودی شـما خواهد بود. پـس نگـران کم پاسـخ‌دادن نباشید، ولی دقت کنید هر چقدر امتیاز بیشتری از حل سوالات کسب کنید شانس بیشتری برای دعوت به مصاحبه خواهید داشت.
همچنین دقت نمایید که حداقل امتیاز لازم برای ورود `۷٠٠` امتیاز است.
